اسمي إيدوغاوا كونان
أُجبر طالب الثانوية كودو شينتشي على
تجرّع عقار قلص جسده
، رغم أنّي أصبحت أصغر
! لا يزال عقلي عقل متحرٍّ عظيم
تقع أحداث قضيّة اليوم
في منزلٍ مسكون
، حتّى لو كانت مخفيةً في قبوٍ مخيف
! تبقى الحقيقة واحدة دوماً
جريمة قتل المنزل المسكون
! رافقنا في صيد الأشباح يا كونان-كن
صيد أشباح؟
دعيه يا أيومي
فلن يفيدنا بشيء ولو أتى
لكن إن كنتَ وأنا وحدنا من سنذهب
وأين تكون تلك الأشباح؟
منزل قديم في الشارع الرابع
الشارع الرابع؟
أجل
يدعوه الناس بقصر الرعب
لتعرض رجلٍ للضرب حتى الموت هناك
! قبل خمسة أعوام
صحيح
أذكر حادثةً غامضة وقعت هناك
، يُقال أنّ زوجته وابنه قد انتقلا
! لكن سكنت الأرواح الشريرة المنزل
أرواح شريرة؟
سمع الناس عويلاً مخيفاً من الداخل ليلاً
وينتهي المطاف بالكلاب الضالة التي
تدخل المكان هياكلاً عظمية اليوم التالي
! وفي ليلة البارحة،
رأيتُ كرة روح عبر إحدى النوافذ
! ما رأيك؟ ألم تشعر بالحماس؟
هذه مجرد خرافات
يجب أن تُترك الأشباح
والأرواح للتلفاز والمانغا
في عصر العلم هذا
! ماذا؟ أتقصد أنّ أيومي كاذبة؟
كلا، كنتُ فقط
سترافقنا إذاً وتثبت أنّ الأشباح
! غير موجودة، واضح؟
! لن أرحمك إن خفت
ماذا؟ أرافقكم؟
تصدّقني يا كونان-كن، صحيح؟
أ-أنا
! صحيح؟
أجل
! حسنٌ
! لنتجهز ونذهب نحن الأربعة لضرب الأشباح
! أجل
أهو جاد؟
أخرجوا جميعاً ما جلبتموه
! جلبتُ معي المضرب المعدني طارد الأشباح
أحضرتُ معي طعاماً لوقت الجوع
وأحضرتُ مصابيح يدوية وبوصلةً كيلا نتوه
ماذا عنك يا كونان-كن؟
لـ-لم أجلب شيئاً
! إن متَ فهي مسؤوليتك أنت
! صحيح! سينالون منك إن استهترت
سأحاول ألّا أموت
أيظنّ هؤلاء أنهم يدخلون قلعة ملك الشياطين؟
هذه البوابة لا تُفتح
لا تقلق
وجدتُ حلّاً عندما أتيت
لاستكشاف المكان قبلاً
! مدخل سرّي
مدخل سرّي؟
! ها هو
تخفيه الأعشاب
لكنه كبير بما يكفي ليعبر الناس، رأيتم؟
! مذهل يا غينتا-كن
مدخل سرّي؟
! كونان-كن! أسرع
أ-أجل
إنّه مفتوح
الظلام حالك، لا أرى شيئاً
مريبٌ حقاً
ر-ربما علينا العودة
فالمطر بدأ يهطل
! حمقاء! لم نأت هنا لننسحب
يمكنك أن ترجعي بمفردك إن أردتِ
! لكن
! رعد
! أيومي
أمعني النظر، إنّه مجرد تمثال شيطان
فظيع، سقطتُ فحسب لكن
اتّسخت ساقيّ وذراعيّ بالكامل
لم يأت أحدٌ هنا لوقت طويل
فالأرض مغطاة بالغبار
! توجد مغسلة
! يا لحظّي
المشي معكم هكذا
! يُشعرني أنّنا في لعبة تبادل أدوار
! أجل، نحن فرقة
! أنا البطل بالطبع
! أنا المحاربة الظريفة
أنا الساحر الذكيّ
أنا إذاً
أنت قرويّ
لكن القرويين ليسوا أعضاءً في الفرقة
لكنّك شخصية مهمة تعطينا المعلومات
أجل، دورٌ مثاليّ لك
! لا تستخفوا بي
ما خطبكم؟ تختبئون وراء ظهر القرويّ؟
! اذهب يا قرويّ
! أنتَ لها يا كونان-كن
فهمت، فتحت الرياح الباب
هكذا تكون حقيقة معظم الأشباح
تبدو كمتحرٍّ يا ميتسوهيكو-كن
سأذهب لدورة المياه لذا انتظروا هنا
ستكون بخيرٍ بمفردك؟
! بالطبع، فالعلم والمنطق في صفيّ
يا له من منزلٍ كبير
كان يعيش هنا رجلٌ فاحش الثراء بالتأكيد
لا يمكن أن توجد الأشباح
في عصر العلم هذا
لا بد أنّه كان صوت هبوب الرياح
عبر فتحة صغيرة
وما شابه
! حسنٌ، سأرى بنفسي
تقود هذه الأدراج للقبو
سمعتُ الصوت من الأسفل
حـ-حسنٌ
تأخّر ميتسوهيكو-كن
مضت 20 دقيقة
ربما يتغوّط
الصوت يرتفع
يصدر من تلك الغرفة
! ذاك صوت ميتسوهيكو
! انتظر يا كونان-كن
! يوجد شيءٌ في هذا القصر بالفعل
ميتسوهيكو! أين أنت؟
! أجبنا! ميتسوهيكو-كن
أين ذهب؟
لم يكن في الحمّام أيضاً
لم يكن ذاك الصراخ بسيطاً
حلّ أمرٌ ما بميتسوهيكو
حسنٌ
! اختبئا في غرفة مجاورة
سأبحث عن ميتسوهيكو
! إيّاكما أن تغادرا
! كونان-كن
غريب
يُفترض أنّ لا أحد يعيش هنا
، مذ وقعت الحادثة
فلمَ الماء يصبّ؟
كما الغرفة بالنافذة المفتوحة
لم تكن بها آثار ضرر من الرياح أو المطر
مما يعني أنّها فُتحت مؤخراً نسبياً
وذاك المدخل السرّي الذي صُنع
خارج مرأى الجميع
هناك من يدخل ويغادر هذا القصر
لكن من؟
ولمَ؟
لا بد أنّ أمهاتنا يشعرن بالقلق علينا الآن
الظلام مخيم في الخارج
تأخّر كونان حقاً
! لا يمكنك أخذ هذه
ميتسوهيكو-كن تائه في مكانٍ ما
ويتضور جوعاً حتماً
كونان-كن أيضاً
! هذه لهما! لا يمكنك أكلها
فـ-فهمت
! أشتم رائحة طعام
من ذاك الاتجاه
سأذهب للتفقد
! لا يمكنك! أخبرنا كونان-كن ألّا نغادر
سأعود فوراً
! غينتا-كن
غريب، لا علامات على وجود أحد
في أيّ مكان
ربما لا يوجد شخص حقاً؟
صورة
أهذا مالك القصر الذي قُتل
قبل خمسة أعوام؟
ومن خلفه هما زوجته وابنه؟
ظننتُ أنّ القاتل لم يُقبض عليه
وانتقل أفراد العائلة المتبقين
! كان ذلك صوت غينتا
! تبّاً! أخبرته أن يختبئ
غينتا-كن؟ ما الخطب؟ أحصل أمرٌ ما؟
! غينتا-كن! لا تخفني هكذا
! كلا! ليست هذه خطوات غينتا-كن
! من إذاً؟ من؟
! كونان-كن
! لا تصدري صوتاً
إنّه قادم
شـ-شبح
! كلا، أمعني النظر! إنّه إنسان
ينقل شيئاً ما
لكن أين؟
! انتظر يا كونان-كن
! اختفى
لا توجد غرف في الجوار
والطريق مسدود أمامنا
أين اختفى؟
! أخبرتك أنّه شبح
يوجد خطّ على الغبار في الأرض
لحظة، أيمكن
هذا باب
! فهمت، نزل ذاك الشخص هنا
لا جدوى، لا يمكنني رفعه بقوّة صبي
! صحيح
أسميّها الحمّالات القابلة للسحب
بضغطة واحدة تتكمّش من حالتها المتمددة
! ستفيدك في ربط المجرمين
أجل، سأجرب استعمالها
ماذا ستفعل بها؟
راقبي فقط
! مُذهل
! درج للقبو
لعلّ ميتسوهيكو وغينتا في الأسفل
! أرى ضوءاً
! زنزانة
لمَ توجد واحدة هنا؟
! يوجد شخص! انظر، على السرير
من هذا الشخص؟
! أحدهم قادم
كابوس آخر؟
يا للمسكين
، لكن وقع ذلك قبل 5 أعوام
! فلتنس أمره وحسب
مهما عانيتَ فلن يرجع الموتى
الموتى؟
أيمكن أنّها تقصد مالك هذا المنزل المقتول؟
مما يعني أنّ هذين الاثنين
هيّا، كُل
! لا أحتجزك هنا كي تعاني
! أكيو! أفعل هذا لتحظى بمستقبل
فهمت الآن سرّ هذا القصر
! وحقيقة تلك الجريمة
يبدو أنّه تسللت جرذان أخرى
مع الجرذين السابقين
اظهروا، لا جدوى من الاختباء
! اظهروا
لا جدوى من الاختباء
! هذا موجّه لك يا سيّدة
وجدتُها في المكتب قبل قليل
صورتك ومالك هذا المنزل
الذي قُتل قبل 5 أعوام
كما من تغيّر مظهره بشكل جذري
في الخمسة أعوام التي قضاها هنا
الشاب الذي كان بجوارك في الصورة هو ابنك
! أجل، المحتجز في تلك الزنزانة
الشامة تحت عينه كانت الشيء الوحيد
الذي لم يتغير
شعرتُ أن هناك أمراً غريباً
مُذ دخلت القصر
يُفترض أنّ العائلة انتقلت
وأصبح القصر فارغاً
لكن كان الماء لا يزال يجري مع ذلك
فلا أحد مستهتر كفاية ليدفع
فاتورة الماء باستمرار
لبيت لا يعيش فيه أحد
كما هناك موضوع المدخل المخبأ
كان لا يزال ذاك الباب الخشبي جديداً
مقارنةً بعمر الجدران المجاورة
صُنع بعد وقوع الحادثة غالباً
كي يمكنك الدخول والمغادرة دون أن يراك أحد
لكن سبب حرصك على جعل المكان
يبدو غير مسكون
واحتجازك لابنك في القبو
تبيّن لي من محادثتكما قبل قليل
! من أنت؟ من أنت؟
إيدوغاوا كونان، مُتحرٍّ
! مُتحرٍّ؟
يوجد احتمالان يمكنني التفكير بهما
الأول هو أن مالك المنزل قُتل
، بواسطتك أنت، زوجته
وسجنتِ ابنك لأنّه شهد الجريمة
! والثاني أنّ ابنك من قتل زوجك
، بعلمك أنّه القاتل
قرّرتِ حماية ابنك بإخفاء حقيقة الجريمة
لكنّ عبء الذنب كان ثقيلاً عليه
العويل الصادر من القصر
كان صرخاته المتشققة غالباً
أراد ابنك تسليم نفسه للتكفير
عن جريمته على الأرجح
لكنك أبيتِ السماح بذلك
! حاول أن تفهم! هذا لأجلك
أجل، لم تريدي أن يُعتبر ابنك مجرماً
فاخترتِ إخفاءه هنا دون السماح
له بأخذ خطوة خارجاً
من محادثتكما قبل قليل وردّة فعلكما
أرجّح أنّ قاتل زوجك كان
! ا-اخرس! اخرس
! توقفي
! توقفي يا أمّي! إنّه محق
! صحيح، كنتُ من قتل أبي
أكيو
وقع الأمر في ليلة ربيع قبل 5 أعوام
فشلتُ في امتحان
القبول الجامعي للمرة الثالثة
ماذا؟ فشلت مجدداً؟
! أنت عار على عائلتك
! بل نكرة! أنت نكرة
كنتُ متمزقاً ذهنياً
فعندما سمعت كلمات أبي
فقدتُ السيطرة على نفسي للحظة
! أكيو
عندما استعدتُ وعيي، كنتُ أحمل
شمعداناً مغطّى بالدماء
وأبي طريحاً غير واضح الملامح
لا تقلق، سأحميك
! أمّي
الباقي كما قلت
جعلت أُمي الحادثة كأنها جريمة سطو
واحتجزتني في هذه الزنزانة
لكن لم أعد أحتمل! لا أستطيع العيش
! وذنب قتل أبي يطاردني
! أريد الاعتراف بجريمتي
كي أعيش بسلام مع نفسي
! تماسك يا أكيو
! تحمّل حتى ينتهي الحدّ الزمني
لـ-لن يعرف أحد إن لزمنا الصمت
معكِ حق، سيفلت من الشرطة
إن واصل الاختباء هكذا
! لكنه لن يستطيع الهروب من ذنبه أبداً
أمّاه
أتنوين جعل ابنك يتحمّل هذا العبء
الثقيل لبقية حياته؟
، انتهت ليلة الرعب
وأشرق ضوء الشمس على القصر
من اختفيا البارحة
كانا نائمين بين الأعشاب خارجاً
يبدو أنّ الأم نوّمتهما بمخدر
وألقتهما خارجاً
سلّمت نفسها وابنها في اليوم نفسه للسلطات
وُحلّت القضيّة المحيرة بعد 5 أعوام طويلة
تعرضنا الأربعة لتوبيخ
شديد من البالغين بالطبع
أتمنى لو أرجع لجسدي الطبيعي
! منزل مسكون آخر؟
أجل، وجدت أيومي منزلاً آخر
! إنّه في الشارع الثاني ويخصّ عائلة إيتو
إيتو؟
يقول أهل الحيّ أنّ ذاك القصر المريب
مليء بالكتب الغريبة
! والفتى الذي كان يعيش بمفرده أكلته الوحوش
فتى يعيش بمفرده في قصر مريب مليء بالكتب؟
الشارع الثاني؟ إيتو؟
أأنتِ متأكدة أن الاسم كان إيتو؟
"أجل، تكتبه بكاتاكانا "إي" وكانجي "تو
! حسناً! لنتجهز لهجوم آخر
! أجل
!"انتظروا! تلك ليست "إيتو"، بل "كودو
! إنّه منزلي
! هيّا بنا أيّها القرويَ
! إنّه ميت
يجب الاتصال بالشرطة
هذه... السكّين التي اُستعملت في التصوير
مما يعني أنّ القاتل أحد العمّال
! فهمت! هكذا إذاً
! عرفت حقيقة هذه القضية
في الحلقة القادمة من كونان
جريمة قتل الدراما التلفزية
تلميح الحلقة القادمة
كلب أسد